# Игровая Библиотека

Это веб-приложение на React представляет собой библиотеку широко известных игр. Пользователи могут просматривать список игр, отфильтровывать их по различным критериям и сортировать по рейтингу. Проект разработан в соответствии с заданными пользовательскими историями.

## Функциональность

1. <b>Сортировка по рейтингу</b>: Пользователи могут отсортировать игры по рейтингу в порядке возрастания или убывания, чтобы узнать, какую игру купить следующей.
2. <b>Просмотр обложек и скриншотов</b>: Для каждой игры отображается обложка (постер), а также доступны дополнительные скриншоты из игры.
3. <b>Фильтрация по платформе</b>: Пользователи могут отфильтровать игры по платформе, чтобы увидеть только те, которые могут запуститься на их устройстве.
4. <b>Фильтрация по многопользовательскому режиму</b>: Пользователи могут отфильтровать игры по информации о многопользовательском режиме.
5. <b>Сортировка по наличию русской озвучки</b>: Пользователи могут отсортировать игры по наличию русской озвучки.
6. <b>Фильтрация по количеству игроков в оффлайн режиме</b>: Пользователи могут отфильтровать игры по количеству игроков, которые могут играть в оффлайн режиме.

## Технологии

В этом проекте были использованы следующие технологии:

- <b>React</b>: Библиотека для создания пользовательского интерфейса.
- <b>Redux Toolkit (RTK)</b>: Инструмент для управления состоянием приложения с помощью Redux.
- <b>RTK Query</b>: Библиотека для выполнения асинхронных запросов и кэширования данных в Redux.
- <b>React Router</b>: Библиотека для маршрутизации в React-приложениях.
- <b>Ant Design</b>: Библиотека компонентов пользовательского интерфейса для React.
- <b>TypeScript</b>: Язык программирования, расширяющий возможности JavaScript с помощью статической типизации.

## База данных

Данные о играх были самостоятельно разработаны в формате JSON и доступны по адресу https://91764802d27ec277.mokky.dev/games. Каждый объект в базе данных соответствует следующей структуре:

type TGame = {
    id: number,
    name: string,
    rating: number,
    platform: string[],
    maxOfflinePlayers: number,
    onlineMultiplayer: boolean,
    languages: string[],
    russianVoiceover: boolean,
    description: string,
    poster: string,
    screenshots: string[]
}

## Маршрутизация

В приложении реализована маршрутизация с помощью React Router. Пользователи могут перейти на страницу конкретной игры, чтобы увидеть всю информацию о ней, включая описание, постер, скриншоты и другие детали из базы данных.

## Заключение

Это веб-приложение демонстрирует навыки работы с React, Redux Toolkit, RTK Query, TypeScript, маршрутизацией и другими современными технологиями. Функциональность соответствует заданным пользовательским историям и обеспечивает удобный просмотр, фильтрацию и сортировку библиотеки игр.
